Jefe, el tipo es un completo perdedor.
¿Okay?
Cada jugada que hizo,
se la dije yo.
La única razón por la que ganó el último partido es porque yo,
le di el plan con anticipación.
¿Así que es como lo logró?
¡Maldita sea! Actuando como si todas nuestras jugadas fueran sus ideas.
¡Mierda!
Exacto.
Por eso lo despedí.
Bueno, si es tan inútil,
que se vaya.
Pero tú me escuchas, West.
Si pierdes contra una panda de mediocres como ese de nuevo,
te voy a destruir.
¿Entendes?
Sí, señor.
No te
metas conmigo.
Sí, señor.
¡Maldición!
La única razón por la que ganábamos
era porque seguíamos el plan de juego de Ted.
Nunca debí despedirlo
En el calor del momento.
Esto...
Este es el libro de jugadas de Ted.
Estamos salvados.
Ey, ey.
¿Por qué no estás ejecutando las jugadas que te dije?
Mira, está
tres a quince a medio tiempo, ¿okay?
Anotaste tres puntos.
Eres un asistente acabado,
abandonado por tu esposa.
¿Qué te da el derecho de entrenarnos siquiera?
Oye, debes escucharme-
Scott,
si quieres ganar este partido,
ejecutarás mis jugadas.
Punto.
¡Tus jugadas son una porquería!
Bueno, entonces.
Te saco del juego.
¡Siguiente hombre!
¿Espera, qué?
¿En serio?
¿Me estás sacando del juego?
Mira,
puedes ser el mejor jugador del equipo,
pero no necesito a un jugador que no siga órdenes.
Ya estás fuera de aquí.
¡Tus jugadas son una basura!
Bueno, nadie puede hacer un pase perfecto de cuarenta yardas
como ese.
¡Es imposible!
¡No eres digno de ser entrenador!
¡O un entrenador auxiliar!
¿Fue difícil?
¡Dios mío!